[音乐]
欢迎回来，我们有很多新
chrome 65中的功能包括
本地优先于新的辅助功能工具
更改标签新的绩效审核a
SEO审核的全新类别
演出中的多次录音
面板和可靠的代码步进
工作人员和异步代码（如果有）
更改了一些CSS和开发工具
可能会学到很难的方法
重新加载时，更改会被清除
页面本地替代提供了
轻巧的解决方案，可节省您的
在启动之前，重新加载之间的变化
覆盖让我们看看旧的行为
当我将此链接更改为紫色时
重新加载页面，更改现已消失
我将设置替代并重试
转到源面板，打开
覆盖选项卡，单击选择文件夹
覆盖选择一个位置，然后单击
允许开发人员工具访问
现在，当我编辑链接颜色时
并重新加载页面，更改仍然
那里
它的工作方式是当页面
要求此文件开发工具为
而是在我的计算机上修改文件
文件名旁边的紫色点
意味着为此设置了覆盖
文件覆盖首先有两个限制
对Dom树所做的更改不适用于
编辑一些文本并重新加载时的示例
更改已消失的页面编辑HTML
从来源面板确实可以
元素样式的第二个变化
也不行，我可以解释为什么
在评论方面
辅助功能对比会影响
可读文本例如
文字为浅灰色，背景为
该文字后面是白色的，该文字将
现在很难阅读拾色器
当a的对比率警告时
文字元素如下所示
辅助功能级别以打开颜色
选择器选择一个文本元素，然后单击
元素旁边的预览图标
颜色属性一个复选标记表示
元素符合最小值
推荐的对比率对比度
表示它符合增强功能
建议点击对比度
显示对比度线的部分
自此以来
元素符合建议意味着
这条线以下的任何东西都可以满足
推荐任何超出界限的东西
没有第二个新的辅助功能
chrome 65中的功能是
辅助功能选项卡中选择一个元素
Dom树然后打开可访问性
标签，然后您可以在
可访问性树及其咏叹调
属性和计算的可访问性
属性
艺术家面板有一个全新的
SEO审核的类别可能会有所帮助
您也可以提高搜索排名
尽可能多的新绩效审核
最近Google网站站长博客的方式
提到PageSpeed将是一个
开始的移动排名因素
七月，所以如果你一直想
改善您的负载性能，但没有
知道从哪里开始最奇怪的面板是
绝对是开始的最佳地点
对您拥有的任何页面进行审核
打开只是去艺术家面板
然后点击执行审核
获得最佳实践审核
辅助功能和渐进式Web应用程序
20秒左右的开发工具后，
您这样的报告
改善chrome 65中的页面
开发工具的方式有一些细微的变化
逐步通过传递消息的代码
工人先让我给你看看老
行为我单击此按钮然后暂停
当我进入时，在点击监听器中
下一个函数调用转到
当我点击监听器的下一行
再跳一步，我们跳到on消息
换句话说，听众看不见
工人现在正在发生什么
我单击按钮的新行为，然后
现在再次在点击监听器中暂停
当我进入下一个通话时
我给工人削减了这个工人代码
碰巧只是在发布此消息
退回到主线程，所以让我们
看看当我踏进那时会发生什么
叫它带我回到主要
根据需要在消息侦听器上线程
希望我们也做了一些改变
关于开发工具如何逐步执行异步操作
代码是我以前的行为
单击此按钮，我在单击中暂停
我设置超时时的监听器
它跳到下一行代码
如果我按时间顺序最终执行
继续踩，我会在场景中暂停
超时回电，现在让我们看看
这次我进入时的行为
设置超时开发工具将运行所有
幕后的其他代码，现在我
停在回调的第一行
如果您想要旧的行为，可以使用
这里的新步骤按钮
在效果面板中，您现在可以
暂时保存最多五张录音
在开发工具首页上，我将介绍
开始录制并滚动一点，然后
停止录音，我们可以看到
在性能面板中录制
现在我将开始另一张录音，
打开搜索框并关闭然后停止
录音，现在我们可以看到
第二录音回到第一
录制我只是使用此下拉菜单
这里
好吧，这就是Chrome 65的全部功能
本周的小费技巧是一个nodejs
开发工具团队构建的库
叫做木偶puppeteer是
本质上是浏览器自动化工具
可以使用开发工具功能
这里有一个小木偶剧本
拍摄截图，它会无头打开
Chrome然后加载页面，然后
该页面的屏幕截图，我像这样运行
任何其他节点脚本，然后在
几秒钟我有一个屏幕截图
我桌面上的那个页面
感谢您收看是否有空
问题让我在评论中加入一行
我会在六周内见到您使用Chrome
[音乐]